(Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Agora sei a verdade
sobre o que o assassino quer.
Além de oferecer sacrifícios a fantasmas,
Este ritual também obriga o fantasma
a fazer o que quer.
Deve ter mexido com algo muito grave.
Na pior das hipóteses, não seremos os únicos em perigo.
Qualquer pessoa próxima de nós também pode ser envolvida.
Anuphap Bunprim.
Quero saber onde estão os pais dele.
Existia uma enfermeira com este apelido.
Os seus amigos chamavam-na de Chaba.
O fantasma que a tia viu,
A sua boca estava aberta assim?
Este?
Tu.
Vens comigo.
Thup.
Correr.
Esconda-se, corra.
Não se meta na minha vida.
O que aconteceu?
O mesmo fantasma.
Ele atacou-me a mim e à tia Srijan.
Mas algo me salvou.
(Que a Deusa te abençoe da morte)
O que procura com tanta pressa é,
Vai ver o Thup, não é?
Se não for nada urgente, podemos falar amanhã.
Tenho algo importante, Singha.
Preciso de conversar.
Só tu e eu.
Thup.
Aguarde primeiro dentro da sala.
Eu vou acompanhar.
Acho que devemos voltar para Banguecoque.
Você mesmo deveria questionar Ta Khuean.
Neste caso, o mérito é seu.
O teu pai não me deixa passar à tua frente.
Estou a falar a sério.
Porque da última vez, não te consegui proteger.
Mas desta vez,
Farei tudo para te proteger.
Do que raio está a falar?
Fazer o meu pai feliz também é importante.
Mas sabe,
Há uma coisa
que nunca mudou para mim?
É você.
Você lembra-se?
O que é isto?
Feliz aniversário.
Venha cá. Deixe-me colocar em si.
De agora em diante,
vou usar o relógio que me deu.
Para provar que te vou proteger.
Por que raio usaria esse maldito relógio?
Eu já te disse para deitar isso fora há muito tempo.
Como poderia deitar isso fora?
Quando este relógio,
É a nossa promessa de nos protegermos mutuamente.
Proteger o quê, droga?
Se eu não tivesse concordado com a sua transferência nessa altura,
O meu pai ter-te-ia incriminado e expulsado de casa.
Eu não queria que perdesse aquilo que amava.
Nessa altura, pensei:
que escolher isso faria com que
tudo voltasse ao normal.
Mas foi a pior decisão da minha vida.
Não perca tempo a falar do passado.
Já acabou.
As nossas memórias,
Pode simplesmente jogá-los fora assim?
As memórias entre ti e eu,
Nunca desapareceram.
Mas as cicatrizes,
Aquelas que deixaste em mim,
Também nunca desapareceram.
Mas eu amo-te.
Rei.
Escute-me.
Se me tivesse dito naquela altura
o que o seu pai ia fazer,
Podíamos ter lutado juntos contra isso.
Existiam tantas formas.
Mas você escolheu esta.
Mas agora,
Já ultrapassei isso.
Não me interessa o que pensa.
Tu e eu,
Só podemos ser amigos.
Bom.
Serei seu amigo.
Isto é melhor do que não ser nada
na vida.
Não me vai perguntar,
Sobre o que falámos agora há pouco?
Não vou perguntar.
Eu confio em ti.
Mas o seu rosto não demonstra isso.
Está tudo bem.
Voltaste para mim agora.
Isso significa que me escolheu.
Isso basta.
A partir de agora, não precisa de se preocupar.
Eu resolvi tudo.
Correr.
(Cântico)
O falecido na morgue.
O que é isto, polícia?
Já te contei tudo o que sei.
Gostaria de saber sobre a época em que
era polícia.
Quando estava em Sisaket.
Não me lembro.
Não pediu demissão do serviço.
Fugiu porque matou a sua mulher,
não foi?
Há vinte e cinco anos,
Como é que exatamente a sua esposa morreu?
Tio,
Mesmo que não haja provas
do que aconteceu à sua mulher,
Fugiu do dever assim,
É como se fosse culpado
de matar a sua própria mulher.
Morreu sozinha.
Escuta, tio,
A intenção de matar a mulher
resulta em prisão perpétua.
Ela apanhou-o a trair
com uma enfermeira, não foi?
Eu não estava a fazer batota.
Tudo não passou de um mal-entendido.
Não quis ouvir.
Um dia, simplesmente perdi a paciência.
Bati-a um pouco forte demais.
Eu não pensava que ela fosse morrer.
E o oficial chamado Atikun que morreu,
O que sabe sobre ele?
Atiku?
O quê?
O que está errado?
Quem disse que ele está morto?
Aquele caso dos sete corpos na árvore,
com base em provas forenses
e a investigação policial,
O assassino tinha de matar uma pessoa por dia.
Sete dias, certo?
Porquê?
Acho isso estranho.
Quando chegar ao sétimo dia,
a condição do primeiro corpo,
Estaria demasiado destruído para pendurar, certo?
Se o assassino precisa mesmo de sete vítimas
para realizar este ritual de sacrifício,
Assim, devem ter um jeito de mantê-los,
ou,
uma câmara frigorífica para preservar os corpos.
- Certo?
- Hum… um quarto frio.
Ou poderia ser,
Um recipiente grande para alimentos frescos.
Tu, Darin.
Está bem?
Ok.
Tem a certeza que?
Obrigado.
Vamos lá, Reverendo.
Primeiro, voltarei a Banguecoque.
Vemo-nos em breve.
Chegue a casa em segurança.
Vem cá.
O que é?
Eu sei que estás com pressa, P'Singha.
Mas lembre-se do que disse antes de voltar,
Precisava de perguntar algo ao tio Chai.
Tem a certeza que?
Não precisa que eu desça consigo?
Está tudo bem.
Preciso de resolver isso por conta própria.
Pensei que já tivesse ido a Banguecoque.
Eu ia fazer isso.
Mas tinha uma pergunta que precisava de fazer primeiro.
Quem é exatamente este fantasma?
Você reconhece-os?
Eu não os conheço.
Thup, regressa logo para Bangkok.
A sua vida está boa agora.
Porquê desenterrar o passado?
Mas preciso de saber.
Por mais que tente correr,
Não consigo escapar a estes fantasmas.
A única forma é descobrir a verdade.
Eu já disse que não sei. Vá. Vá-se embora.
Deve ter sido uma das vítimas.
A linha vermelha cosida na
boca e nos olhos é a mesma.
Você ficou com o Grão-Mestre Monge
durante muito tempo.
Ele deve ter-te dito alguma coisa.
Os outros fantasmas só me magoam.
Atacaram a tia Srijan.
Magoaram as pessoas próximas a mim.
Mas este fantasma continua a proteger-me.
Quem é ela, afinal?
Deve ter mexido com algo muito grave.
É por isso que um fantasma não te deixa em paz.
Na pior das hipóteses, não é só você que corre perigo.
mas as pessoas que ama,
e os que lhe são próximos.
também será arrastado para isso.
Beba.
Está tudo bem.
O ritual não pode continuar.
Vamos voltar.
O que tem?
Agindo de forma misteriosa.
Tem medo de fantasmas?
Mesmo assim, atreve-se a participar num ritual como este.
Frio?
Está preocupado que eu esteja com frio,
ou está prestes a dar-me um raspanete?
Escolha uma. Não consigo controlar as minhas emoções.
Este local pode estar ligado
ao caso dos sete corpos.
E ainda se atreve a vir aqui?
Ta Khuean agiu sozinho.
Isso não significa que este lugar seja mau.
Além disso, estou aqui apenas para um ritual de purificação.
Não é nada de grave.
Nada de grave?
E se algo acontecesse
depois de beber essa água?
E depois?
— Não pensei nisso.
— Não discuta.
Acho que acredita demasiado nessas coisas.
Está a arriscar tanto a sua própria vida.
E a água em que te banhaste,
Quem sabe se está contaminado.
Vou trocar de roupa.
Eu não quero discutir contigo.
Depois da sua avó,
deixou-o com o Grão-Mestre Monge,
Ordenou que nada lhe fosse dito.
sobre a sua família,
sobre a sua casa,
Porque estava com medo,
Estaria em perigo.
O desenho que fizeste,
aquele, Dao,
Esta é a sua mãe, Thup.
A sua mãe,
Era amante de um polícia.
Ela esperava que,
depois de lhe dar à luz,
O seu pai deixaria a sua família principal.
e venha viver com vocês os dois.
Mas é assim que as coisas são.
A verdadeira natureza do homem.
Depois disso,
Ele deixou de se importar com vocês os dois.
Então a sua mãe,
Deixou o emprego de professora,
planeando mudar-me para outro lugar,
Por não querer ser alvo de boatos,
E então, primeiro aconteceu isto.
Mãe… Mãe…
O que é? Sangue.
Por favor, cuidem do meu filho.
Vai já, mãe.
Por favor
Por favor, não faça isso.
Que bom,
A tua avó te encontrou
e apresentou-te ao Grão-Mestre Monge,
Para sua segurança.
Grão-Mestre Monge,
Por favor, acolham o meu neto e cuidem dele.
A partir de agora, o seu nome é,
Thup.
Então, como é que a minha mãe morreu exatamente?
Alguns disseram que era o ex-marido dela.
Outros disseram que era magia negra.
Mas no final,
os aldeões
Encontraram o corpo da sua mãe
num ritual de sacrifício.
A sua boca e os seus olhos foram cosidos,
exatamente como naquele caso.
Corre, Thup.
Esconda-se, corra.
Não magoe o meu filho.
Quanto ao seu pai,
se foi ele que o fez,
Não tenho certeza.
Então, quem é o meu pai?
O seu pai era um ex-polícia.
Mas morreu há muito tempo.
Disseram que o seu nome era,
Atiku.
O que Ta Khuean acabou de dizer,
Parecia estranho.
Como se o agente Atikun não estivesse realmente morto.
Quem está a chamar, capitão?
P'Sing.
Como morreu o oficial chamado Atikun?
Parecia ser uma doença.
Uma cerimónia discreta em casa.
Ninguém da estação compareceu.
Então ninguém chegou a ver o corpo, certo?
Provavelmente.
Porquê?
Pelo que Ta Khuean disse antes,
parece que Atikun não está morto.
Como se houvesse algum tipo de plano.
Por isso, continue a interrogar Ta Khuean por mim.
Se ele realmente fingiu a sua própria morte,
Ta Khuean pode estar envolvido.
E essa pessoa pode estar ligada
à Santi Tham House de alguma forma.
Voltarei imediatamente.
Entendi.
E aí? Encontrou alguma coisa?
Descobri o que me estava a incomodar.
Bom.
Depois, regressaremos a Bangkok.
Há um suspeito que pode ter fingido a sua própria morte.
Usando a sua condição de ex-polícia
para encobrir os seus rastos.
Um ex-polícia?
Sim.
O seu nome é Sargento Atikun.
Era marido de uma enfermeira chamada Chaba.
Thup.
O que é, Thup?
Sargento Atiku,
é o meu pai.
Nele.
Próxima vez,
Não fuja sozinha outra vez.
E porque é que me seguiu?
Preocupado comigo, é?
O quê?
E agora?
Cabos de alimentação.
Tubos de refrigeração.
Olha, está a sair ar frio.
Ei, acho que devíamos voltar.
Sal.
Nele.
- O quê?
- Este quarto é frio?
Sim.
Porquê construir uma câmara frigorífica aqui?
Vamos.
Não precisa de se sentir mal.
De qualquer forma, precisamos da verdade
para comprovar as provas.
Talvez Atikun esteja mesmo morto.
Ou,
ele e o seu pai
Podem ser duas pessoas diferentes.
E se ele realmente o fez,
Como me devo sentir?
Ter um pai assassino,
que matou sabe-se lá quantas pessoas,
e até matou a minha mãe,
E tentou matar-me também?
O que faria?
Você e o seu pai,
Não são a mesma pessoa.
Mas não posso negar a verdade.
que tenho uma ligação com ele.
De qualquer forma, ele é da minha família.
Família,
Não significa partilhar o mesmo ADN.
Significa pessoas que se amam,
que têm laços, que confiam uns nos outros.
Para que Atiku,
Definitivamente não é a sua família.
A sua família,
Sou eu.
Tem mesmo tanta confiança em mim?
Você é uma boa pessoa.
Sempre confiei em ti.
Não importa quem é o seu pai,
Não muda.
O que as pessoas veem em ti, Thup.
És tão bom para mim,
Vou juntar dinheiro e comprar-te um anel novo.
Não há necessidade.
Assim fica giro, único.
Mas se as pessoas descobrirem
Estamos a usar o Anel Phirot como anel de casal.
Vão achar que somos estranhos.
Considerando onde o encontramos.
Desta forma, fica perfeito.
Vem cá.
Não pense demasiado nisso.
— Aguarde um momento, por favor.
— Claro.
O que se passa, polícia?
Olá, Sr.
Precisaremos de o(a) incomodar
para realizar aqui outra pesquisa.
Recebemos novas informações.
Pode haver outro suspeito.
Trabalhando com Ta Khuean,
Possivelmente relacionado com a Casa de Santi Tham.
Podem estar escondidos aqui,
por isso precisamos de procurar.
Pesquise o que precisar.
Só não perturbe
os praticantes aqui.
Obrigado.
Depois precisarei de recolher amostras de DNA.
De ti e de todos os discípulos homens
que aqui trabalham.
Avançar.
Não pode fazer isso, polícia.
Não se podem fazer acusações
sem provas.
Uma pessoa virtuosa e moral como ele,
— Como é que ele pôde fazer uma coisa dessas?
— Já chega.
Olá a todos os colegas profissionais.
Por favor, partilhe isto amplamente.
A polícia está a perseguir pessoas virtuosas.
Esta é realmente a era das trevas
dos bandidos fardados.
Estamos apenas a cumprir o nosso dever.
Precisamos muito da sua cooperação.
— Saiam daqui, seus demónios da religião!
— É isso! Saiam daqui!
- Saiam daqui!
- Não vos queremos aqui!
Vamos voltar noutra ocasião.
Assim, por agora, vou retirar-me.
— Vai! Ele é um bom homem!
— É, vai! Sai daqui!
— Por favor, saia!
— Volte!
Sey, Darin, como vieste aqui parar?
Darin é um discípulo aqui.
Ele veio apenas para algum tipo de ritual de purificação.
E o senhor, capitão, o que está aqui a fazer?
Vão embora! Saiam daqui, seus demónios da religião!
Sair!
Saia da mesma forma que entrou.
- Vamos embora!
- Saiam daqui!
— Que temperamento explosivo. Como consegue treinar?
— Continue a filmar.
Porque é que a polícia teve de revistar
a casa de Santi Tham?
Isto é algo que o Inspetor King
e outros polícias,
Não posso comentar.
Porque, até à data,
Assumi pessoalmente este caso.
Neste momento, a polícia
deteve o suspeito.
Senhor Khuean,
o gerente da Santi Tham House.
Foi detido há alguns dias.
E assim que a investigação,
e todas as provas estão plenamente estabelecidas,
O Senhor Khuean será encaminhado.
ao tribunal para prosseguimento do processo.
Então o Sr. Khuean é o assassino, certo?
As evidências são claras, correto?
Aqui.
(Alívio instantâneo, aplique.)
Você, a sério?
Olá?
Viu as notícias sobre o meu pai?
Que notícias?
O que fez o seu pai agora?
Veja você mesmo.
Senhor Montat Boonkhingklai,
o suspeito no
caso dos sete corpos na árvore,
morreu sob custódia.
A polícia acredita que o falecido
pode ter temido ser processado.
É verdade, senhor?
— Isso foi um bode expiatório, senhor?
— Exatamente.
Sim, e então, senhor?
Ei, pessoal, calma lá.
Tem a certeza,
Não foi o seu pai que fez isso,
acabar com a nossa única pista?
Você percebe isso, certo?
O senhor não pode fazer isso.
Já finalizei o processo para encerrar este caso.
Você e o King estão dispensados.
Quantas pessoas mais precisam de morrer?
como bodes expiatórios, senhor,
antes de perceber
qual é o verdadeiro dever de um polícia?
O dever de um polícia,
Tem como objetivo manter o país sob controlo,
para evitar o caos.
E é exatamente isso que estou a fazer.
Sim, senhor.
Não ficar por aí a intrometer-se,
até que tudo se descontrole completamente,
como aconteceu consigo.
O trabalho de um bom polícia,
Tem como objetivo capturar criminosos
e levá-los à justiça.
Quanto à forma de obtê-los,
O público em geral não se importa.
Em pouco tempo, esquecer-se-ão.
Hoje em dia, a internet guarda provas.
Não tem medo que as pessoas descubram mais tarde?
Que os enganou apenas para manter as aparências?
Desta vez, simplesmente dispensar-te,
acho que não será suficiente.
Não te preocupes.
Não ficará nesse emprego por muito mais tempo.
Porque o poder,
está na ponta da caneta que assina.
Eu já te disse, não já?
Aqui não há lugar para polícias como você.
Aguarde e verá.
O que aconteceu?
Afastaram-me do caso.
Mas enquanto eu for vivo,
Continuarei a investigar.
Independentemente de Ta Khuean ser ou não o assassino,
Já sabe,
Não há apenas um culpado.
Então, o que vai fazer a seguir?
Se realmente é filho de Atiyakhun,
Devíamos conseguir encontrar uma correspondência com o seu ADN.
E se Atiyakhun não estiver morto,
Você é a única pista.
P'Sing.
Enviei a amostra para o laboratório
e pedi que acelerassem o teste.
Sim. Aviso-te
assim que os resultados saírem.
Entendi.
O que estás a fazer?
Não me diga,
Reservou
novamente outro ritual de limpeza ou algum curso de exorcismo.
Não.
Estou a analisar isso.
Isto é,
O mesmo logótipo que encontramos na Santi Tham House.
É uma unidade de refrigeração industrial.
A Santi Tham House não deveria precisar de algo assim.
Mas será que a temperatura é suficientemente baixa para armazenar corpos?
Música Ai.
- Como está? Ainda falta muito?
- Não muito. Quase a terminar.
Essa é longa.
O que quer comer depois disso?
O que estás a fazer?
Desculpa, pá, Ai Song.
Olá?
Os resultados dos exames laboratoriais já estão disponíveis.
O DNA de Thup,
combina com alguém.
Quem?
Alguém da Santi Tham House?
Não.
Um miúdo chamado Bom.
Quem?
Bom.
O YouTuber que prendeu antes.
Guardei o seu ADN em arquivo.
O ADN de Thup é compatível com o de Bom.
Thup e Bom,
Pode estar relacionado.
Ou alguém da família.
Ou talvez,
Podiam ser irmãos.
Como é que uma mulher polícia se pode apaixonar pelo filho de um assassino?
Quem disse isso? Vou dar-lhe um murro na boca.
A Mae Sue fez as pazes.
Convidando Wichitramawanna a descer.
Assim, ambos nasceram no domingo.
O próximo será na segunda-feira.
Desde que regressou de Sisaket,
não descansou.
As vítimas não podem esperar.
Os polícias não têm descanso.
Acho que é definitivamente obra deles.
Acha que tem alguma coisa na câmara frigorífica?
Se o homicida utilizou este método
e a vítima ainda não está morta,
Talvez ainda consigamos chegar a tempo de os salvar.
Eu disse que devíamos viver juntos.
Lançar um feitiço para que
o marido a ame e a adore.
É possível perceber que se trata de uma estátua Naga de tamanho médio,
com metade do corpo submerso.
(Possessão pelo espírito Naga)
E a outra metade,
A metade inferior ainda é humana,
depois transforma-se numa cobra.
- Lá em baixo agora é uma cobra.
- Certo.
Preciso de conversar.
Só tu e eu.
Vai com certeza levar um soco.
Quando se vira, pode ser algo como,
“Não, eu confio em ti”, algo do género.
Não vai perguntar sobre o que falámos?
Não vou perguntar.
Eu confio em ti.
(Mas o tom não combina.)